正中
攻心
好嘢
叫大家等咁耐
真係好對唔住
得分啊，係烏野高中嘅致命武器
柔柔向同影山
兩個一年級合作嘅超級快攻
終於都喺現場睇到佢哋發威
頭先得分嘅球員係
一向翔陽身高164cm
佢係今次大賽入面身高最矮嘅攻擊球員
犀利啊，頭先個球超快啊，型到爆啊
同紮返嗰陣比個表情完全唔同
真係好得人驚啊
再加上…
嗰隻嘢…
未嚮嘅日子
烏野高中嘅排球隊可能唔會再更上一層樓
就算可以，都可能係好多年之後嘅事
但係就算係噉
只要機會嚟到嘅話
好，接打啊
達爾村好叻仔
今日你進步咗好多啊
冇錯係啊，但係佢噉樣真係吖
唔好意思啊，我聽唔清楚你講咩啊
唔好將注意力放晒喺10號身上
烏野呢下二段攻擊就
好似抽水緊對手嘅籃網噉啊
春園學園今次完全係畀人乘虛而入啊
影山你呢個人真係衰到冇朋友嘅
佢見到喇喎，影山你係壞人啊
真係夠晒電啊
做咩你哋好似鬧人噉㗎？
可以感覺到頭先食嘅啫喱已經轉化成能量
我肚而家係完美狀態
開槍
個set下啱啱先開完波
冇咁快返到位
烏野再次得分啊，Set阿影山
由發球到set波簡直冇得彈啊
影山同學之前就獲選
能夠參加日本19歲以下
青年代表隊嘅集訓營
喺一年級備受期待嘅新星
不過佢同隊友好似發生咗啲爭執噉喎
唔知有冇咩影響呢？
今年嘅新星真係好犀利啊，冇錯
永山同學有好高嘅技術同埋觸覺
而且對排球充滿熱誠
不過，或者就係因為佢太有熱誠
結果反而一直打唔響名堂
但係…
呢個世界遲早都會發現到佢
老師，你咁誇張㗎？
或者老師講得啱
我哋嚟呢度目的唔係要阻止10號
而係要贏呢場比賽
10號太犀利，要諗辦法阻止佢
當你哋噉樣諗，就會畀對方牽住走
保持耐性，用跟進籃網
噉樣做一定為對手造成壓力㗎
係
其實你哋唔使咁慌張㗎
亦唔使做自己做唔到嘅嘢
接好波之後攻擊，一切就係咁簡單
去打返你哋平時打開嘅排球吖
係
好啦
而家全場都睇好烏嘢𠻺嗎？
我哋就係扭轉佢
好啊
好，點都好啊
我哋嚟呢度唔係純粹志在參與
我哋嚟…
為咗贏
打唔返喇
呢招係春園學園最強嘅殺手锏
就係結合同自拍嘅「強平挨進攻」
打得好啊
好嘢啊，嗰個10號仔落後排喇
嗰個10號仔落後排啊
真係鬆一口氣𠸏
但係呢個輪轉對我嚟講就係壞消息喇
因為呢個曾經成功撳住牛肉嘅馬上犯難
妄想轉到嚟前排
好嘢…
係好激烈嘅來回球啊
兩隊已經進入狀態
完全見唔到有人有少少生硬啊
快啲
三人籃網啊
四個自拋
高度同力量都超越高中水平
但係，殺波多數會打對角嘅斜線
You bet， kill
你笑我？
企得太前𠻹
做得好啊，大雄師兄
好嘢
真係唔知日向佢嘅
運氣應該係叫好吖定係叫差啊
錯喇
翔陽頭先係判斷過，特登走去嗰度嘅
弊喇，掩護進攻
鐵步
右式衝得太淺喇
連中最後一下，求你喇
嚴嵩啊，你記住
唔好一味大力打就得㗎
知啊
到未過體驗期，就已經冇心應人喇
不過都幾有天份，多一個就係新人嚟㗎
呢一球佢放得真係靚啊
佢睇得好淡定啊
越後，最後喇
佢逼咗Seta影山做第一下接球
逼Seta接波就
可以封殺對手千變萬化嘅攻擊
月島，係，大廚，遵從司令
就算唔係佢強項
月島都可以做到一定嘅水平
不過
呢球的確係有少少生硬
同時都用盡咗佢最大嘅心思
最後一波
踢得太矮喇，太粗粗
我都有啲感動
三日難忘啊
好嘢
3號球員東風，扣殺成功衝破三人籃網
而家烏野高中連續得分打穿過卡倫啊
東風真係大個仔喇
唔係淨係得個樣變型咗
就連個人都好高咗啊
講得冇錯啊
越斗，你啲球set得靚啊
係啊
距離感始終都係好難掌握
老實講，有一半係靠運氣
你可唔可以唔好同日向一樣
畀密晒啲奇怪反應啊？
我話時話吖啦
嗰個10號仔係咪最叻用個身嚟接波㗎？
接波其實係用手㗎
佢唔係靠平時嘅野性反射神經
佢預判到球路
不過又係𠸏
就算唔係扣殺
都唔一定係放短波，所以我唔使衝咁前
日向翔陽同嶺山飛雄連後排攻擊
嗰隻嘢係速度驚人啊
唔使咁慌張，專心打好眼前呢一球，係
激氣啊
冇問題…
我哋反應到嘅，難為我哋再睇清楚啲
烏野嗰個細細粒嘅10號
跳到好似停喺空中噉啊，佢接波唔叻
不過攻擊就好拿手喎
丹尼爾師兄，後排虎一拍
即係咩意思啊？
即係日向同影山嘅後排攻擊
再加埋副節奏嘅速度
好聽你吖，係咪吖？
不如再加埋「閃電」呢兩個字喺後面啦
但係加咗嘅話
就會變到好似西谷啲必殺技一樣㗎喇
喂
你咪休息完之後，就即刻同我開室波
梗係唔會啦
出街
真似啊
到我喇
今次死得…
好卡
開呢個A4啦
瞄準4號，瞄準4號
出街
好對唔住，下次再嚟過啦
唔係喎
我都已經比自己想像中更加淡定㗎啦
又開咗與自己想開嘅方向
對我嚟講明明已經做得好好
噉就啱
要有贏嘅慾望
最後關頭，好嘢
高中差一分就贏到第一局嘅比賽
激氣啊
呢個時候偏偏輪到佢開波
過咗去喇…
唔使介意㗎
喺呢個時候
春元學園就派出一年級
嘅發球手基川葵落場
今次應該係基川葵第一次
喺正式比賽度上陣啊
佢仲緊張過我啊
佢用下手法球？
好啊
總之贏到就得喇，真係好好彩啊
有人坐我喇，咩人啊？
下手都開心㗎，睇見都覺得痛
呢球睇怕都夠佢花晒我夢
佢真係噉都得？好…
好對唔住啊
咪就係
頭先嗰下真係好響啊
幾寸啊，你要開中人嘅話
唔該開中第二個吖
寺師兄，你咁高喎，唔係過份咗少少喎？
遠山師兄，你個發球最終都冇威脅喎
我都已經講咗對唔住啦
發球唔夠進取就展開唔到攻勢啊
我知道喇
好啦
係咪熱夠身啊？
係，點知熱夠身啊？
直頭已經覺得攰𠻹啊，奸人師兄
請你唔好扮人講嘢啊
我都仲係有少少未習慣場地嘅感覺
係啊，冇咁容易習慣到
謝絕
你敢話讓我落場嘅
我就打爆你嗄橫掂下一場
比賽就輪到我落場喇
你不如諗下點樣善用呢
個難得嘅機會仲好啦
喺排球場最難控制心理狀態嘅情況
就係發球
因為一旦犯錯
最放唔低嘅人並唔係任何隊友
而係自己
唔通佢今次又係…
鐵花棒發球
冇令人反應唔切嘅速度
亦都冇大到將人撞開嘅威力
有啊
不過呢一種發球…
自有佢嘅用處
對唔住啊，你介意啊？
好嘢
竟然靠晒你啊
呢一刻…
個天花板…
同我同一陣線
係天花板發球
型啊
等我嚟
哎吔
烏野高中嘅球員掛住你眼望我眼啊
基川連續兩次下手發球得分
雖然學園而家成功反超前喇
等我嚟
師兄
前面，係，接得好啊
好嘢
烏野高中忍唔住
搞到即刻要嗌第二次暫停啊
一傳蓋大家再高少少，最重要夠高
段咗唔到位都唔緊要
對唔住
我哋個勢完全返晒嚟啊
對方已經開始心急，贏埋呢局啦，係
繼續加油啊
我唔知所謂嘅勢係根據啲乜嘢
不過
我而家都的確感覺到個勢喺我哋呢邊
呢啲係…
10號已經上緊嚟
不過左右兩邊都有人跑，咪住
後排都有
呢個就係…
全國大賽？
小川
準備好喺第三局再落場啦
呢球用八成呢？
得分啊，發球直接得分
好嘢
好嘢，高咗而家慢慢追返上嚟喇
唔使擔心嘅
我哋有自拍喺度𠺢嘛
你旨意晒我
加上元好又夠冷靜㗎喇
多謝晒喎
嗰個冇視頭嘅扣球式發球係犀利
但係四個一齊接實搞得掂嘅
我會希望你話由你嚟接咪得囖
話晒你都三年級吖
哎喲，你攞球
好嘢，移動攻擊突發
我哋點可以咁早就返歸㗎？
對長以後呢個時候放冷箭得手
喺局尾呢個咁重要嘅關頭都夠膽噉做
佢不愧係三年級生啊今次弊啊
越到佢冇力啊
呢個對話肯定喺個心度鬧緊我啦
明明就set得比平時仲高咗
講得冇錯
我哋都一樣
唔可以
咁早就返屋企？
到決勝分喇
再拎多一分我哋就…
贏喇
雖然永山話呢個只係中途站
不過我始終都覺得係終於嚟到最後一集
交畀我啦，加油
開好，呢一刻嚟自己係
唔係緊張都分唔清喇
不過我個腦好清晰
我知道應該要點做
放馬過嚟啦
哎吔，一傳有少少亂咗啊
發球手瞄準set up
走位經過嘅位置離開
阿進
佢係4號自拍
高度同埋力量兼備
set up中意打去身體面對嘅方向
對唔住啊，田中
完美嘅set up，搞大咗啊
鬼下殺球好廢啊，搞大咗啊，激氣啊
喂，下殺球好廢啊，搞大咗啊，激氣啊
喂，下殺球好廢啊，搞大咗啊
激氣啊，喂，下殺球好廢啊，搞大咗
元帥，參加大賽
係1號嘅遠山
氣球彈得好遠啊
不過，好彩仲有佳彥喺度
1號遠山
強項係打tackle
不過佢做假動作都唔係冇可能
我睇過烏耶喺全國大賽嘅表現
所以我先決定要入嚟烏耶
請大家多多指教
就算係噉
只要機會嚟到嘅話，就好猛啦
上啊
打出去
機會係…
只會降臨喺有準備嘅人身上
フレッシャア，それがどうした？
神様の助けはいらない
エゴイスト、それがどうした？
かしこい意味、理由な…
下一集：「鮮明」